###Fork

**Fork** - это копия репозитория. Fork позволяет свободно экспериментировать с изменениями не затрагивая исходный проект. Обычно fork используется либо для предложения изменений в чужом проекте, либо использование чужого проекта в качестве начальной точки для собственной идеи.

Для того, чтобы сделать fork репозитория, необходимо выполнить следующие два шага:
1. Перейти на страницу репозитория.
2. Нажать кнопку fork в верхнем правом углу страницы.

###Clone

После того как был сделан fork репозитория, нужно создать clone репозитория на локальный компьютер.

1. Перейти в свою fork-копию репозитория.
2. Скопировать URL репозитория.
3. Запустить приложение GitHub Desktop.
4. Нажать Add->Clone a repository и перейти в вкладку URL.
5. В поле Repositore URL вставить URL репозитория.
6. В поле Local path указать путь репозитория на вашем локальном компьютере.
7. Нажать Clone.

###Commit

**Commit** служит для того, чтобы зафиксировать изменения файлов, входящих в репозиторий.

Для того, чтобы сделать commit необходимо:

1. Запустить приложение GitHub Desktop и перейти в нужный репозиторий.
2. Выбрать файлы, которые вы хотите зафиксировать.
3. Ввести краткое описание коммита в поле summary, Также можно ввести развернутое описание коммита в поле description.
4. Нажать кнопку Commit to master. Данное действие зафиксирует все изменения.
5. Нажать кнопку Push для того, чтобы опубликовать изменения.

###Pull request

**Pull request** существуют для того, чтобы объединить ваши изменения с оригинальным проектом.

Для того, чтобы сделать pull request необходимо:

1. Перейти в свою fork-копию репозитория.
2. Перейти во вкладку Pull requests.
3. Нажать кнопку New pull request для того, чтобы перейти на страницу Comparing changes.
4. Нажать кнопку Create pull request для того, чтобы перейти на страницу Open a pull request.
5. Ввести названия pull request, также можно оставить комментарии.
6. Нажать Create pull request.
8. Далее владелец оригинально репозитория должен подтвердить ваши изменения, после чего ваши изменения будут отображены в оригинальном репозитории. Владелец репозитория также может отклонить ваши изменения. 

